Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
You
អ្នក
never let me rest easy.
កុំឱ្យខ្ញុំសម្រាកស្រួល។
You hurt your knee again.
អ្នកឈឺជង្គង់របស់អ្នកម្តងទៀត។
(If my vision hadn't recovered,)
(ប្រសិនបើការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំមិនបានជាសះស្បើយ)
(I'd have been deceived)
(ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់)
(by this hypocritical beast forever.)
(ដោយសត្វលាក់ពុតនេះជារៀងរហូត។ )
(No.)
(លេខ)
(Perhaps once he's officially appointed)
(ប្រហែលជានៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការ)
(at tomorrow's meeting,)
(នៅកិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែក)
(he'll make his move against me.)
(គាត់នឹងធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។ )
(I must find a way to escape.)
(ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីដើម្បីគេចចេញ។ )
(Now, he's even confiscated my phone.)
(ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​រឹបអូស​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។)
(It seems)
(ហាក់ដូចជា)
(I didn't dispel his suspicions.)
(ខ្ញុំមិនបានបំបាត់ការសង្ស័យរបស់គាត់ទេ។ )
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I went to see Dad.
ខ្ញុំបានទៅជួបប៉ា។
Guess what he told me?
ទាយមើលថាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអី?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said
គាត់បាននិយាយថា
after this illness,
បន្ទាប់ពីជំងឺនេះ,
he truly felt his age.
គាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអាយុរបស់គាត់។
He could no longer
គាត់មិនអាចទៀតទេ
protect you.
ការពារអ្នក។
So he kept pushing me,
ដូច្នេះគាត់បន្តរុញខ្ញុំ
telling me
ប្រាប់ខ្ញុំ
no matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
I must treat you exceptionally well
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាបាលអ្នកយ៉ាងពិសេស
and cherish you.
ហើយស្រឡាញ់អ្នក។
Dad's nagging
ប៉ា​ងឿង​ឆ្ងល់
was quite endearing.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Yes.
បាទ។
Dad's getting old.
ប៉ា​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
The burden from now on
បន្ទុកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
will fall on your shoulders.
នឹងធ្លាក់លើស្មារបស់អ្នក។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Of course I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I've always known deep down
ខ្ញុំតែងតែដឹងជ្រៅជ្រះ
no matter how hard I tried before,
មិនថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាពីមុនមក
Dad
ប៉ា
never truly approved of me.
មិនដែលយល់ព្រមពីខ្ញុំពិតប្រាកដ
I wish I could tear out my heart to show him
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ហែក ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្ហាញ​គាត់
and let him see
ហើយឱ្យគាត់ឃើញ
how deeply I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
But I know
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
any words
ពាក្យណាមួយ។
would be inadequate.
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់។
Let time be the proof.
សូមឱ្យពេលវេលាជាភស្តុតាង។
Darling,
ដាលីង
thank you.
សូមអរគុណ។
The family's burden
បន្ទុកគ្រួសារ
will fall to you.
នឹងធ្លាក់មករកអ្នក។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
I want
ខ្ញុំចង់
to discuss something with you.
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
I've been thinking deeply.
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
I fully recognize your capabilities,
ខ្ញុំទទួលស្គាល់សមត្ថភាពរបស់អ្នកទាំងស្រុង
but given your experience level,
ប៉ុន្តែផ្តល់កម្រិតបទពិសោធន៍របស់អ្នក
becoming Jiuyao Group's CEO
ក្លាយជា CEO នៃ Jiuyao Group
would likely draw criticism.
ទំនងជានឹងទាក់ទាញការរិះគន់។
So,
ដូច្នេះ
I want to transfer
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរ
all my shares to you.
រាល់ការចែករំលែករបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
This way,
វិធីនេះ
we can silence the naysayers.
យើង​អាច​បំបិទ​មាត់​អ្នក​បំបិទ​មាត់។
(She's willing to give me all her Jiuyao shares?)
(នាងសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវចំណែក Jiuyao ទាំងអស់របស់នាង?)
(That's an enormous fortune.)
(នោះជាសំណាងដ៏ធំសម្បើម។ )
(Just giving it away like this?)
(គ្រាន់តែបោះវាចោលបែបនេះ?)
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You're not joking, are you?
អ្នកមិននិយាយលេងទេមែនទេ?
This vast wealth
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើននេះ។
is everything you have.
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
Darling,
ដាលីង
for you,
សម្រាប់អ្នក
I'd give everything.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
But
ប៉ុន្តែ
you won't betray me, will you?
អ្នកនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I would never betray you.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
Compared to these material possessions,
បើ​ធៀប​នឹង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​នេះ
you're my everything.
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
(You don't know yet)
(អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ)
(your shares)
(ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក)
(are being transferred now.)
(កំពុងត្រូវបានផ្ទេរឥឡូវនេះ។ )
(Ye Dong,)
(Ye Dong,)
(I'll dedicate everything I have)
(ខ្ញុំនឹងលះបង់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន)
(to crush you completely.)
(ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកទាំងស្រុង។ )
Stop.
ឈប់។
Where are you going
តើអ្នកទៅណា
so late at night?
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
Going to change clothes.
ទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
I can't stand
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
this stench of blood.
ក្លិនឈាមនេះ។
We'll dispose of the body tonight.
យើង​នឹង​យក​សព​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
Why bother with extra steps?
ហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយជំហានបន្ថែម?
Unless
លុះត្រាតែ
you're planning something?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
We've been subordinates all the time.
យើងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់គ្រប់ពេលវេលា។
Dong's rise to power
ដុងឡើងកាន់អំណាច
is our chance to turn the tables.
គឺជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការបង្វែរតុ។
If tonight,
បើយប់នេះ
you make any moves,
អ្នកធ្វើចលនាណាមួយ,
don't blame me for being merciless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
Of course,
ជាការពិតណាស់
we're now bound by shared interests.
ឥឡូវនេះយើងចងភ្ជាប់ដោយផលប្រយោជន៍រួម។
Miss Qin,
កញ្ញា ឈីន
in that case,
ក្នុង​ករណី​នោះ
I can rest assured.
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
Didn't you just say
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
you were going to change clothes?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ?
Should I
តើខ្ញុំគួរ
accompany you
អមដំណើរអ្នក។
to check
ដើម្បីពិនិត្យ
if they fit?
ប្រសិនបើពួកគេសម?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
No need to go anyway.
មិនបាច់ទៅណាទេ។
Ms. Lin has so many beautiful outfits,
កញ្ញា លីន មានសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗច្រើនណាស់
and they're all mine to wear now.
ហើយពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំដើម្បីពាក់ឥឡូវនេះ។
Sooner or later, I'll have you.
មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំនឹងមានអ្នក។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I accidentally
ខ្ញុំចៃដន្យ
stained my clothes.
ប្រឡាក់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
I'll go shower.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
(Beast.)
(សត្វ។ )
(Worse than an animal.)
(អាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។ )
(In this house where my dad just died,)
(នៅផ្ទះដែលប៉ាខ្ញុំទើបតែស្លាប់)
(after I just handed over all my shares,)
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំទើបតែ ប្រគល់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ)
(under the watch of your blind wife,)
(ក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ប្រពន្ធខ្វាក់របស់អ្នក)
(how dare you)
(ម៉េចក៏ហ៊ាន)
(be so brazenly shameless?)
(ខ្មាស់អៀនម្ល៉េះ?)
(Ye Dong,)
(Ye Dong,)
(your wickedness)
(អំពើអាក្រក់របស់អ្នក)
(knows no bottom.)
(មិនដឹងបាត។ )
Yufei,
យូហ្វៃ
you won't expose me, will you?
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្ញុំទេតើអ្នក?
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
What good would exposing you do?
តើ​ការ​លាតត្រដាង​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
I'm already yours.
ខ្ញុំជារបស់អ្នកហើយ។
We stand or fall together.
យើងឈរឬដួលជាមួយគ្នា។
Dong,
ដុង
I'll do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
you must safeguard my interests.
អ្នកត្រូវតែការពារផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
We are
យើង
cut from the same cloth.
កាត់ពីក្រណាត់ដូចគ្នា។
How do we handle those things?
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Tonight,
យប់នេះ
let him sink to the ocean floor.
ឱ្យគាត់លិចទៅបាតសមុទ្រ។
(I want to escape,)
(ខ្ញុំចង់រត់,)
(but it's near impossible.)
(ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។ )
(Seems)
(ហាក់ដូចជា)
(my only hope lies with Na now.)
(ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺនៅជាមួយណាឥឡូវនេះ។ )
Master,
លោកគ្រូ
Bai Cha's real name is Zhang Susu.
ឈ្មោះពិតរបស់ Bai Cha គឺ Zhang Susu ។
She was the Phantom Club's top DJ.
នាងគឺជា DJ កំពូលរបស់ Phantom Club ។
Extremely popular.
ពេញនិយមខ្លាំង។
Ye Dong worked as their security guard.
Ye Dong ធ្វើការជាសន្តិសុខរបស់ពួកគេ។
They dated briefly.
ពួកគេបានណាត់ជួបយ៉ាងខ្លី។
Rumor says Ye Dong even slit his wrist
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា Ye Dong ថែមទាំងកាត់កដៃទៀតផង។
for Bai Cha's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Bai Cha ។
Ye Dong's actions
សកម្មភាពរបស់ Ye Dong
terrified Bai Cha,
ខ្លាច Bai Cha
so she left quietly.
ដូច្នេះនាងបានចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Later,
ក្រោយមក
Bai Cha
បាយឆា
met Cheng Nuo,
បានជួប Cheng Nuo
and they fell in love.
ហើយពួកគេបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Meanwhile, Ye Dong married
ទន្ទឹមនឹងនេះ Ye Dong បានរៀបការ
into the Lin family.
នៅក្នុងគ្រួសារ Lin ។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
he looked familiar.
គាត់មើលទៅស៊ាំ។
I once handled
ខ្ញុំបានដោះស្រាយម្តង
a nightclub brawl case
ករណីឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្លឹបរាត្រី
where he was involved.
កន្លែងដែលគាត់បានចូលរួម។
Ye Dong hid
Ye Dong លាក់ខ្លួន
his history with Bai Cha,
ប្រវត្តិរបស់គាត់ជាមួយ Bai Cha
seemingly to
ហាក់ដូចជា
cut ties with
កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
his past self.
អតីតកាល​របស់​ខ្លួន។
Then why
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
keep entangling with Bai Cha?
បន្ត​ទាក់​ទង​ជាមួយ Bai Cha?
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
the unattainable
ដែលមិនអាចសម្រេចបាន។
always stirring desire?
តែងតែបំផុសបំណងប្រាថ្នា?
What I can't obtain,
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន,
I'll destroy it.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា។
There's more to this story.
មានរឿងជាច្រើនទៀត។
Are you certain
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Bai Cha fell accidentally?
Bai Cha ធ្លាក់​ដោយ​ចៃដន្យ?
Did she personally tell you?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ទេ?
It was her.
វាគឺជានាង។
I've verified it.
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
But when you verified it,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់វា
was it truly her?
តើវាពិតជារបស់នាងមែនទេ?
Yes, it was her.
បាទ វាគឺជានាង។
But
ប៉ុន្តែ
her head was bandaged.
ក្បាលរបស់នាងត្រូវបានបង់រុំ។
If I find any random woman
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញស្ត្រីចៃដន្យ
with bandages,
ជាមួយនឹងបង់រុំ,
you wouldn't be able to tell
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ។
if it's Bai Cha, right?
បើជា Bai Cha មែនទេ?
I probably can't tell.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
This is what I call meticulousness?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​ភាព​ម៉ត់ចត់?
You didn't even verify her identity?
អ្នកមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ?
M-M-Master.
MM-Master ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Don't mess up!
កុំរញ៉េរញ៉ៃ!
It smells amazing, Mom.
វាមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់ម៉ាក់។
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
I've loved your meatball soup.
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុបប្រហិតរបស់អ្នក។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I made plenty today.
ខ្ញុំធ្វើបានច្រើនថ្ងៃនេះ។
Lin Xia,
លីន ស៊ា
have some, too.
មានមួយចំនួនផងដែរ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
It's inconvenient for you.
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នក។
Let me feed you.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
Lin Xia,
លីន ស៊ា
why are you shaking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
Is my cooking that disgusting?
តើ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើម​ឬ?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
check if my hand's burned.
ពិនិត្យមើលថាតើដៃរបស់ខ្ញុំបានឆេះឬអត់។
It's fine.
មិនអីទេ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
eat the meatball first.
ញ៉ាំសាច់ក្រកជាមុនសិន។
I'll tend to your burn.
ខ្ញុំនឹងមានទំនោរទៅរកការដុតរបស់អ្នក។
I really can't eat.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
This is
នេះគឺ
my first time cooking for you.
លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
You won't even humor me?
អ្នកនឹងមិនកំប្លែងខ្ញុំទេ?
Looking down on me?
មើលងាយខ្ញុំ?
Mom,
ម៉ាក់
it's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Here.
នៅទីនេះ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Lin Na's here.
Lin Na នៅទីនេះ។
Na.
នោះ។
(Na's my lifeline.)
(ណាជាខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(I must get her to call the police.)
(ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យនាងហៅប៉ូលីស។ )
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Just
គ្រាន់តែ
a sudden stomachache.
ឈឺពោះភ្លាមៗ។
Feeling nauseous.
មានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
Okay.
មិនអីទេ។
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???